python example.py -u xcastrox -p interboy -l "iglesia de tibas" -st 10


pip install -r requirements.txt

[17/7 8:00 PM] ?+506 6040 4062?: No es una pagina tuve que hacer un monton de varas y una cuenta nueva por si banean xD es en la compu les voy a pasar el link para que vean
[17/7 8:04 PM] ?+506 6040 4062?: YA ESTÁ!!!
pero primero deben de leer muy bien las instrucciones, de lo contrario les puede dar error :)
Cosas que necesitan:
Python 2.7.X (OBLIGATORIO de que sea 2.7)
Paciencia

Notas: 
En Windows 10 (o por lo menos en mi PC) da errores :/
Necesitan crearse una nueva cuenta de Pokémon Club, puede que Niantic dé BAN por esto.
SÓLO funciona con cuentas de Club Pokémon, las de google no :/

Primero, necesitas instalar Python de aquí 
https://www.python.org/downloads/ 
, escoge el que dice Python 2.7.X. Luego, instala pip, un manager de paquetes para extensiones de Python. Las instrucciones de instalacion estan aqui 
https://pip.pypa.io/en/stable/installing/ 
, pero si eres muy flojo:

1.- descarga get-pip.py 
https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py 
(click derecho, escoge "guardar enlace como", guardalo como "get-pip.py")

2.-Ejecuta el archivo descargado usando Python (puedes darle doble click si Python esta instalado correctamente)

3.-Una vez que este terminado, pip ya esta instalado!
luego necesitas crear una cuenta del Club Pokémon, que se puede hacer aquí 
https://club.pokemon.com/us/pokemon-trainer-club/sign-up/ 
(por favor, ten en cuenta que probablemente no estará disponible una gran parte del tiempo, entonces actualiza cada 15 minutos más o menos si no se puede entrar). 


Después de eso , descarga el programa de OP haciendo click en el boton verde " Clone or Download" de aquí 
https://github.com/AHAAAAAAA/PokemonGo-Map 
y haz clic en "Download Zip".


Una vez descargado el archivo, descomprime el zip usando tu programa favorito, a continuación, abre una ventana de comandos o terminal a la ubicación de los archivos descomprimidos (en Windows, ve a la carpeta donde están todos los archivos descomprimidos, presiona shift y click derecho sobre la carpeta y selecciona "Abrir ventana de Comandos aqui"). 
Dentro de esta ventana de comandos, escribe lo siguiente:



pip install -r requirements.txt



Cuando eso esté hecho //va a tardar un rato// , escribe:



python example.py -u ** -p ** -l "alguna ubicacion" -st 10



Reemplaza los asteriscos con el nombre de usuario y la contraseña de tu cuenta de Club Pokémon, MANTEN EL -u Y EL -p, y reemplaza "Alguna Ubicacion" por un lugar real del mundo, como "Union Square, San Francisco" o cordenadas con latitud y longitud, como "40.7588951, -73.9873815". El número antes de -st es el numero de pasos que toma, basicamente tu distancia de busqueda, mayor numero = lejos 

Checa la ventana de terminal/comando hasta que diga 100%, entonces abre tu navegador y escribe: 
http://localhost:5000 
en la barra de URL.

***PREGUNTAS:***
P: Mi computadora dice "Python is not recognized"/Python no es reconocido!
R: Primero, reinicia para asegurarte de que no se debía a que algunos cambios no se han aplicado y vuelve a intentarlo.
Si eso no soluciona el problema, abre una ventana del explorador y encuentra la ruta de instalación de Python, la que debería ser C:\Python27 o C:\Users\TUNOMBREDEUSUARIO\AppData\Programs\Python\Python27 (Los directorios Python podrían tener otro nombre dependiendo de la versión que has instalado, por lo que no sólo debes copiar y pegar!)
una vez que encuentres donde está Python, recuerda la ruta, entonces abre CMD como administrador y escribe:

setx PATH "%PATH%;C:\Python27RUTA A TU INSTALACION DE PYTHON"

y reemplazar RUTA A TU INSTALACION DE PYTHON por la ruta actual hacia donde está python, incluyendo la letra de unidad y todo. Es probable que necesites cerrar la sesión y volver a iniciarla o reiniciar para que los cambios surtan efecto.

P: Mi computadora dice "pip is not recognized"/pip no es reconocido!
R: Igual que en la anterior, pero añades "\Scripts\pip" en el extremo de la ruta del archivo para buscar.

Dejé las preguntas y respuestas originales, pero si les da el error: "pip no es un archivo de lotes reconocido" ó "Python no es un archivo de lotes reconocido" o algo similar tienen que hacer lo siguiente:
1.- Ir a Equipo y darle click derecho>Propiedades.
2.-Ir a "Configuración avanzada del sistema" //Imágen 1//.
3.-Ir a "Variables del entorno" //Imágen 2//.
4.-Localizar los "Path" (Salen 2) //Imágen 3 y 4//.
5.-Doble Click a un "Path" .
6.- Una vez ahí le dan a "Nuevo" y meten la ruta donde está Python //Imágen 5//.
7.-Le dan otra vez a "Nuevo" y meten la ruta de Python, pero agregandole "\Scripts" //Imágen 5//.
8.- Le dan a "Aceptar".
9.-Hacen lo mismo con el otro "Path".
10.- Aceptar, Aceptar, Aceptar, Cerrar.

Cualquier duda INTENTARÉ responderla ;)
[17/7 8:04 PM] ?+506 6040 4062?: Tuve que copiarlo todo no me deja copiar el enlace por ser un grupo